嘿Dave 2d在这里过得如何，所以Galaxy S系列加上我一直在使用它
在这一点上大约两天，我要进入第三天，这是
东西三星手机通常不是我最喜欢的手机，通常我会找到某种
我不喜欢它的东西，无论是某种硬件的东西还是
像扬声器一样，我通常不喜欢三星手机，无法切换
交给他们，但是这次真的很喜欢这部手机，所以这真的很短
视频中，我解释了为什么，所以这是要切换的像素
从这个到这个，对我来说最大的事情实际上不是相机或其他任何东西。
有点像那些广告宣传力度较大的功能，如果我是
没错，首款配备立体声扬声器的三星旗舰店
就一般用途而言，对我来说确实有很大的不同
我经常在手机上播放音乐或观看视频，这只是一个
像这样的立体声摄像头的确有很大的不同
他们奇怪的是，他们在广告上大张旗鼓地宣传他们的东西，
销售这个东西就像你知道这个可变光圈的花香
相机，感觉很酷，就像相机很棒，但是我认真地拿了一堆
照片，我真的看不到可变光圈的巨大好处
但是不，他不是我现在拍摄的照片，微光表现是
在三星S系列上更好，它明显优于S8和我
认为它甚至比低照度照片的像素2xl还好
要使用F 1.5来使弱光图像中的大部分光线非常明亮
在S线上清洁，比在Excel上的像素稍微清洁一点，但是
与iphone 10相比，两者之间的差异似乎很小
差异更大，慢动作的东西有点整齐，但是
定时录制不容易，通过动作激活慢动作录制
不是通过用户输入的，所以它并不像您认为的AR表情符号那么容易
东西对我来说简直是垃圾，但是嘿，这就是我，这真是太好了
相机，但相机并不是让我真正切换到S线的原因
是三星最终将立体声扬声器放在其旗舰产品上的扬声器
设备只是为我完成了这部手机，我也喜欢设计，但我忘了它有多好
三星手机让我觉得这是我们所有人都应该接受的东西
授予了这款手机的设计，就像我们在s8中经常看到的s8一样
再加上我们很普通，因为如果您看一下，会有这么好的手机
客观地说，只是退后一步，想一想这款手机是什么
这是一部漂亮的手机，今年我感觉像是曲率上升
玻璃杯听起来有点不那么像
比s8和SI握起来更容易，手感更舒适
此外，我也想念无线充电，就像是一项额外功能
随附任何三星旗舰产品，而Pixel 2 XL则没有
s9上的玻璃后盖通常出现肮脏的指纹问题，但我在皮肤上
这是一个简单的解决方法，它看起来不错
像新的Snapdragon 845一样的处理器，速度很快，但又不是
让我切换到它的东西，以及切换到
从不是三星显示器的任何东西中得到的东西，您都会忘记如何
好的，这些是一个非常好的屏幕，它应该在屏幕上更亮
今天就像我已经将它们在s8和s9之间并排比较了
更聪明，但我不会根据您的决定做出决定，因为那不是
现在比s8或SI plus屏幕要亮得多
如果您不喜欢三星手机，无论出于何种原因，过去都不喜欢三星手机
Bixby或如果您不喜欢Samsung体验UI且这些东西都是
为您提供交易突破者，那么您可能不会再喜欢这部手机，因为它
不像是重大的改头换面，它仍然是一台三星手机，而且
就像Lee完善了三星的体验一样
我认为，这是您可以通过我们制造的最好的三星手机
当前的技术，例如您将如何对其进行改进以使其变得更好
这真的是一部踢屁股电话，希望你们喜欢这个视频大拇指，如果
你喜欢它潜艇，如果你喜欢它，下个再见
时间
你